=Su favor elegido=
(Dame un punto de apoyo
y podría mover todo el harén)
=Episodio 3=
Príncipe Rui, ¡detente!
Xiao Yicheng,
¿Por qué retienes a mi consorte?
Su Majestad.
Regresaste de la frontera.
En lugar de informarme,
Sostuviste a mi consorte.
¡Qué absolutamente inapropiado!
¿Tu consorte?
Recuerdo que ella era
la consorte del difunto emperador.
Mi padre murió hace mucho tiempo.
¡Eres realmente audaz!
Como emperador,
¡Yo actúo como mejor me parece!
¿Qué te crees que eres?
¡Te atreves a sermonearme!
(¡Mi hijo me está dando un sermón!)
¡Suficiente!
¡Dejad de discutir!
¡Bájame!
Mis disculpas.
Voy tarde.
No es tarde.
Qué amable de tu parte venir.
Estás herido. ¿Qué quieres hacer?
Voy a enseñar
El que merece una lección.
Consorte Xi, disculpas.
Estaba esperando que viniera Su Majestad.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué quiero?
Por supuesto
abusar del poder y acosarte.
¡Te reto!
¡Ahora mismo!
¡Arrodíllate y pídeme perdón!
¡Indignante!
Su Majestad,
Ella solo usó un castigo privado.
y me obligó a pincharme las manos
con agujas de plata.
¡Mis manos están casi arruinadas!
¡Mirar!
Su Majestad, yo estaba justo...
Has sufrido
¡Majestad, véngame!
¡Y Yindan!
Ella me protegió
y casi fue torturado hasta la muerte.
Su Majestad,
Lu Zhen'er le faltó el respeto a mi tía.
-Solo intenté advertirle.
- ¡Mientes!
¿Te invitaría a torturarme?
Los consortes simplemente
peleaban por favores.
Xiao Wenjing
llevarse a Lu Zhen'er y a su doncella de vuelta
Y este asunto está terminado.
Zhen'er puede hacerlo
como a ella le plazca.
Xiao Wenjing.
Déjalo ir.
Venir.
¿Estás bien?
(Tantas cicatrices viejas.)
¡Guardias!
¡Guardias, rápido!
¡Lu Zhen'er!
¡Sálvame, tía!
¡Guardias!
¡Tía!
¡Detener!
¡También tengo un respaldo poderoso!
Como dijo Su Majestad,
Solo se trataba de luchar por favores.
No puede considerarse audaz.
Del Yin,
vamos.
¡Ir!
Coloca tus manos sobre mis hombros
¿Y ahora duele menos?
Dame un punto de apoyo,
y podría mover todo el harén.
La consorte Xi sabía que hoy inspeccionaría
el campamento militar,
Así que aprovechó la oportunidad
para actuar contra ti.
Eso no es tu culpa.
No puedes estar a mi lado día y noche.
Culpame a mi mismo
No tengo poder
o influencia,
Así que estoy a merced de los demás.
¿Qué debemos hacer?
Consígueme una estatua de Bodhisattva.
¿Qué?
Mi suerte ha sido terrible últimamente.
Necesito orar desesperadamente.
¿Eso ayudará?
¡Por supuesto!
Cuando todo lo demás falla,
¡Confía en la metafísica!
Ir al templo Chenghua.
Su Bodhisattva es muy eficaz.
¿En realidad?
Entonces iré mañana.
¡Su Majestad!
¡Lu Zhen'er ha ido demasiado lejos!
Mira lo que me ha hecho.
No fuiste lo suficientemente despiadado,
Así que no pudiste derrotarla.
Su Majestad,
La protegiste a cada paso,
Así que terminé así.
¿Cuándo la he protegido?
Anteriormente en el Palacio Yonghe,
y de nuevo hoy en su palacio,
Siempre la protegiste.
Nunca la he protegido.
Eres de buen corazón
y la dejaba escapar cada vez.
Entonces,
¿Qué tengo que hacer?
Ella irá al templo Chenghua mañana.
Quiero que ella nunca vea
El sol pasado mañana.
Yindan, ¿qué están haciendo?
Su Alteza,
Probablemente se enteraron de antemano
que Su Majestad pasaría por allí,
Así que están bailando aquí,
esperando a Su Majestad.
Si pueden ganar el favor de Su Majestad,
Pueden levantarse.
Parece que la gente bajo el mando del Consorte Xi
No son tan leales después de todo.
Vamos.
Bodhisattva,
No pido ni una pizca de amor verdadero,
sólo por gran riqueza, honor,
paz y seguridad.
Y bendice a mi hermana
ser feliz cada día,
seguro y libre de preocupaciones.
¿Por qué te detuviste?
Zisu,
Estabas bailando alegremente
en el jardín imperial.
¿Por qué no estás bailando ahora?
Su Alteza,
la nieve está cayendo copiosamente.
Quizás deberías regresar al palacio.
O podría dañar su salud.
No hay prisa. La persona que estoy esperando.
Aún no ha llegado.
Sí.
Hermana, hoy la nieve está muy fuerte.
Su Alteza.
¡Guardias!
Invocar consorte Lu.
- Sí.
Ve a Su Majestad.
¡Haz que me salve!
Bueno.
¡Suéltame!
¡D-suéltame!
¿Quién es?
Déjame echar un buen vistazo.
Oh, la muy amada consorte de Su Majestad,
Lu.
¿Por qué estás en tan lamentable estado hoy?
Su Alteza,
¿No tienes miedo?
¿Su Majestad estará furioso?
¿Crees que ganar el favor de Su Majestad?
¿Significa que puedes desafiarme?
No conoces las reglas, ¿eh?
Hoy te voy a enseñar
Qué significan las reglas.
¡Arrodillarse!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Si me matas,
Su Majestad no te lo perdonará.
Parece que está loca.
Guardias.
Ayúdala a aclarar su mente.
Todos lo vieron.
Ella misma se sumergió en el tanque.
No tuve nada que ver con eso.
Tus ojos
Son realmente muy hermosas.
Pero simplemente no puedo soportar
las cosas bellas.
Tuyo,
sacarle los ojos
y dárselos de comer a los perros.
Sí.
¡Bajar!
¿Qué estás haciendo?
Liberad a Su Alteza.
¿Entonces tú también tienes miedo?
¡Lu Zhen'er!
Si te atreves a ponerme un dedo encima,
¡Mi tía te va a despellejar!
Puedo desollarte la piel ahora mismo.
Haz una incisión aquí
y verter mercurio.
Entonces conseguiré una piel humana completa.
Su Alteza,
¿Te gustaría probarlo?
¡N-no te atreverías!
Incluso te atreviste a sacarme los ojos.
¿A qué no me atrevería?
Lu Zhen'er, cálmate.
Sólo estaba tratando de asustarte.
Puedo darte lo que quieras.
No me mates.
En lo más recio del invierno,
¿Por qué bailan en el camino del palacio?
Tal vez una consorte
Al oír que Su Majestad pasaría por allí,
Así que ella esperó aquí deliberadamente,
tratando de ganar algún favor.
Vamos
Echa un vistazo.
Ir.
¿De qué palacio son?
No se trata de ganar favores.
Está claro que han ofendido a ese.
Te refieres a
¿Consorte Xi?
Detener.
¿Pidiendo la muerte?
¿Crees?
¿Este tambor se ve extraño?
¡Es la Consorte Xi!
Consorte Xi.
Estás despierto.
¿Qué me pasó?
Yindan me pidió que te salvara.
Cuando me apresuré,
Te vi desmayado
en el jardín imperial.
¿Qué pasó exactamente?
Fuiste golpeado.
Consorte Xi de nuevo.
Su Majestad está aquí.
¡Desgraciado!
En realidad mataste a Xi'er.
Así que la mataste.
Yo no maté a nadie.
¡Cómo te atreves a discutir!
¡Jingxi, dale una bofetada
hasta romperle la boca!
¡Esperar!
Escúchame.
Juro que no maté a la Consorte Xi.
No me hagas daño.
Madre,
¡No hagas semejante acusación a la ligera!
¿Alguna evidencia?
¿Quieres pruebas?
Luego te lo mostraré.
Para que no digas que le hice daño.
Consorte Lu, si no hubieras matado a Xi'er,
¿Por qué tu horquilla era de oro?
¿Encontrado en su cuerpo?
Su Majestad,
La vi ayer.
Pero
Ella me llamó para golpearme.
Juro que no la maté.
Si me haces daño,
El asesino escapará a la justicia.
Entonces,
Dame un día.
Puedo demostrar mi inocencia.
¿Qué pasa si no puedes?
La cortaré personalmente 3.000 veces.
para darte justicia.
Todo es culpa tuya.
Si no la hubieras protegido,
Xi'er no habría muerto.
Ella está muerta, ¿y qué?
Ella mató a tanta gente.
Ahora es sólo retribución.
¡Insolente!
Lu Zhen'er debe morir hoy.
¡Guardias!
Sí.
Xiao Wenjing
Ayúdame. No maté a nadie.
Tengo que cuidar de mi hermana.
Finalmente la encontré.
No puedo morir sin motivo.
Xiao Wenjing, no maté a nadie.
¡Detener!
(Lu Zhen'er)
(Quiero matarte,)
(pero no hoy.)
Madre,
No puedes matarla hoy.
¿Qué pasa si insisto?
Dije que no,
Así que no puedes.
Xiao Wenjing
¿Me estás desafiando hasta el final?
Si deseas protegerla,
Habrá un precio.
¿???La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos???
???La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían???
???Barco claro, las aguas brumosas vuelven a helarse,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear???
¿Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol?
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto a quién mirar,
¿mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca????
???Esperando las flores del manzano silvestre, ¿
un sueño fugaz?
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
¿Sólo entonces conocer el anhelo de esta vida
es la locura más profunda?